Vem som helst med ett kraftlöst grepp
kan tälja i trä eller smida järn.
Till och med en barns ömma händer
kan göra som de blir tillsagda.
Men att skapa något
kräver sällsynta händer.
Slugare händer. Stiliga, briljanta händer.
Händerna som smidde
den första kraftspiran.
Mina händer har glidit igenom dimensioner,
vidrört ting som förvrängt sinnet,
för att testa modet hos dem
med den starkaste viljan.
Från astralplanets yttersta gränser,
bortom otaliga dimensioner:
MONSTER! BESTAR! Bestar utan ben!
Bestar som bara har ben!
Hjältar som inte är hjältar alls!
Jag har fört dem hit för att besvara
en enda enkel fråga:
Kan dina händer svinga Aghanims spira?
AGHANIMS LABYRINT
NYTT SPELLÄGE
FINNS UTE NU